	A. Саша и палочки
ограничение по времени на тест : 2 секунды
ограничение по памяти на тест : 256 мегабайт
ввод : стандартный ввод
вывод : стандартный вывод

	Сегодня очередной учебный день. 
	Саша, как и многие из школьников, очень не любит уроки и ему постоянно скучно на них. 
	Саша — человек занятой и не любит тратить свое время, сидя за партой и слушая скучные лекции, 
	поэтому он кое-что придумал. 
	Каждый день он изобретает интересные игры и играет в них один или с друзьями.

	Как-то раз на очередном уроке Саше стало скучно и он решил сыграть со своей соседкой по парте, 
	Леной, в одну игру, правила которой очень просты. 
	Саша рисует на бумаге n палочек. 
	После этого каждый из ребят по очереди зачёркивает k идущих подряд палочек, 
	имея возможность сделать это как справа, так и слева. 
	Саша, как создатель игры, всегда делает ход первым. 
	Если перед ходом кого-то из игроков палочек на бумаге останется строго меньше, чем k, 
	игра прекращается. Саша считает, что он победил, если он сделал строго больше ходов, чем его соседка. 
	Саша очень не любит ждать, поэтому просит вас определить, выиграет он, или нет.

	Входные данные :
В первой строке входных данных через пробел записаны два целых числа n и k (1 ≤ n, k ≤ 10^18, k ≤ n) — 
количество палочек, которые нарисовал Саша и 
число k — количество подряд идущих палочек, которые ребята могут зачеркивать.

	Выходные данные :
Если Саша выиграет, выведите «YES» (без кавычек), иначе «NO» (без кавычек).

Вы можете выводить каждую из букв в любом регистре.

	Примеры :
входные данные
1 1
выходные данные
YES
----------------
входные данные
10 4
выходные данные
NO
----------------
	Примечание ;
Пояснение в первому примеру: 
Саша вычеркивает 1 палочку, 
после чего палочек не остается и его соседка не может сделать ход, то есть проигрывает.

Пояснение ко второму примеру: 
Саша вычеркивает 4 палочки, после чего его соседка вычеркивает 4 палочки и 
на бумаге остается 2 палочки, то есть Саша не может сделать ход. 
Так как вычеркиваний ребята сделали одинаковое количество раз, Саша не выиграл.
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
	A. Sasha and Sticks
time limit per test : 2 seconds
memory limit per test : 256 megabytes
input : standard input
output : standard output

	It's one more school day now. 
	Sasha doesn't like classes and is always bored at them. 
	So, each day he invents some game and plays in it alone or with friends.

	Today he invented one simple game to play with Lena, with whom he shares a desk. 
	The rules are simple. Sasha draws n sticks in a row. 
	After that the players take turns crossing out exactly k sticks from left or right in each turn. 
	Sasha moves first, because he is the inventor of the game. 
	If there are less than k sticks on the paper before some turn, the game ends. 
	Sasha wins if he makes strictly more moves than Lena. 
	Sasha wants to know the result of the game before playing, you are to help him.

	Input :
The first line contains two integers n and k (1 ≤ n, k ≤ 10^18, k ≤ n) — 
the number of sticks drawn by Sasha and 
the number k — the number of sticks to be crossed out on each turn.

	Output :
If Sasha wins, print "YES" (without quotes), otherwise print "NO" (without quotes).

You can print each letter in arbitrary case (upper of lower).

	Examples :
input
1 1
output
YES
-------
input
10 4
output
NO
-------
	Note:
In the first example Sasha crosses out 1 stick, and then there are no sticks. 
So Lena can't make a move, and Sasha wins.

In the second example Sasha crosses out 4 sticks, then Lena crosses out 4 sticks, 
and after that there are only 2 sticks left. Sasha can't make a move. 
The players make equal number of moves, so Sasha doesn't win.

http://codeforces.com/problemset/problem/832/A?locale=en